Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Realmente te encanta la música.
También tocas y cantas bastante bien.
No deberías pensar en
heredar el negocio familiar.
Recuerdo que una vez dijiste
No te gusta heredar la empresa.
¿Te lo dije alguna vez?
Con tu vibra,
¿No es obvio?
Aprobé el examen de arte hace mucho tiempo.
Mi puntuación principal fue realmente alta.
Pero mi papá se enteró.
Mi papá...
Él insiste en que aprenda negocios.
Xiao Zhao.
Ren Nan está abajo en la empresa.
Si pregunta por mí,
Sólo di que no estoy aquí.
Bueno.
Definitivamente está aquí para molestarme
con lo de la escuela de arte.
Hola, joven maestro Ren.
A mi papá le encanta ser tan llamativo.
Sólo tengo miedo de que en el futuro seas aún más llamativo .
Estás claramente en la oficina,
pero le dices a la secretaria que
no estás aquí.
De ninguna manera.
No soy ese tipo de persona.
Por cierto,
¿Dónde está mi papá?
Creo que el señor Ren no está aquí.
Eso es perfecto.
Vamos.
Joven Maestro Ren.
Tu papá—
¿Por qué no te deja estudiar música?
Dice que la industria discográfica
está en apuros.
Esta cosa—
Me lo compró en la escuela secundaria.
¿Y ahora?
Ahora me dice que lo deje.
Ancianos—
Son simplemente volubles.
¿Cómo es?
Es genial.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Su negocio no estaba tan ocupado.
Incluso tocó la batería conmigo.
Más tarde, su negocio creció.
Ya no tenía tiempo para mí.
¿No es éste el hermano Liu, el Dios de las acciones?
Hola, Dios del Stock.
¿Dios de las acciones? Por favor.
Sólo sé un poco sobre inversión en acciones.
Dios mío, todos escuchamos al Sr. Ren—
Dijo que cada acción que recomiendas sube.
Dios mío, ¿podrías ser mi mentor algún día?
Eres demasiado amable.
¿Está aquí el señor Ren?
El señor Ren no está aquí.
El joven maestro Ren está aquí.
¿Aún no te vas?
Está bien.
Mi papá no regresará por un tiempo.
Jugaré algunos videojuegos.
Tómate un descanso también
Siéntate y ponte cómodo.
Nunca antes me he sentado en una silla de director ejecutivo.
Podría probarlo también.
Vea cómo es ser el joven maestro Ren.
Odio cuando la gente me llama Joven Maestro Ren.
Es como si sólo fuera hijo de mi padre,
y ni siquiera tengo mi propio nombre.
Pero tu nombre—
¿No te lo dio tu papá también?
¿Está aquí el joven maestro Ren?
Encantado de conocerte, joven maestro Ren.
Mi apellido es Liu.
Me he encontrado con el señor Ren unas cuantas veces.
Te equivocaste.
No soy el joven maestro Ren.
Joven Maestro Ren, estás siendo dramático otra vez.
A pesar de
Él nunca respeta tus decisiones,
Nunca le importa lo que realmente piensas,
Él sigue siendo tu verdadero padre, pase lo que pase.
Este joven tiene sentido.
Ah, cierto—
Liu Haishi.
Si no te importa,
Puedes llamarme tío Liu.
Tío Liu.
Se parece a tu papá
Ha estado siguiendo mis selecciones de acciones.
Mira esto—
¡Todos se han disparado!
Hace tres meses,
Le recomendé algunas acciones prometedoras
a tu padre.
Él no me creyó.
Subieron al día siguiente.
¿Y luego?
Recomendé algunos más.
Él todavía no me creyó.
Se perdió otra vez.
Luego,
Le recomendé acciones varias veces.
Cada vez que se levantaban,
¡Se dispararon!
¡Eso es increíble!
Viniste hoy
Hablar de negocios con el señor Ren, ¿verdad?
¿Deberíamos avisarle al señor Ren?
Hazle venir.
No hay prisa.
Sólo estoy aquí para sentarme un rato.
Al joven maestro Ren también le gusta la batería.
A mí también me gustaban cuando era joven.
En el futuro,
¿Estás planeando dedicarte al arte?
¿No planea heredar el negocio familiar?
El joven maestro Ren no puede decidir su propia vida.
Por supuesto que heredará el negocio familiar.
¿No es así, joven maestro Ren?
Bien,
ya que ese es el caso,
El joven maestro Ren puede comenzar a administrar el dinero ahora.
Oh,
Dinero,
Cuanto más lo sepas,
Cuanto más te conoce.
Mira tu atuendo.
Oh,
Sólo mira los zapatos de tu compañero de clase.
Muestra el círculo social del joven maestro Ren.
También es bastante valioso.
Joven Maestro Ren,
Normalmente estás bastante bien económicamente, ¿verdad?
I...
Cuando estoy libre,
Me gusta organizar fiestas para la clase.
Encender fuegos artificiales,
realizar algunas actividades llamativas y románticas.
Entonces, ¿estás interesado?
¿en el mercado de valores?
Sólo piensa,
Si ganas dinero en acciones,
Puedes tratar a toda la clase
a una fiesta,
ver fuegos artificiales,
y tener otro evento romántico de clase.
Lo más importante es que
Puedes comprar los instrumentos que te gusten.
Si puedes ganar dinero por tu cuenta,
Entonces en el futuro,
Tu padre no te controlará tanto.
¿Cuánto dinero necesito?
Bien,
Podemos empezar comprando algunas acciones sueltas.
Reuniré un poco más,
Te ayudaré a conseguir cien mil.
Intenta introducirte en el mercado primero.
No es necesario reunir cien mil.
Yo mismo ya tengo eso.
Mira a tu guapo compañero de clase,
Él tiene una mente para los negocios.
¿Quieres considerar?
¿Empezando con cien o doscientos mil?
Sólo para practicar.
Seguro.
Pondré cien mil primero.
Está bien.
Entonces, eh...
No eres mucho mayor que yo.
Llamarte "tío" no encaja.
¿Qué tal si te llamo hermano Liu?
Bueno.
Hermano Liu,
Este viaje no fue fácil para ti.
No fue realmente difícil.
Mientras haya ganancias,
Todo vale la pena.
Por supuesto que me refiero
de miles
o cientos de acciones,
Elegiste a alguien como el joven maestro Ren.
Eso realmente no es fácil.
¿Qué quieres decir con eso?
¿El joven maestro Ren te dijo eso?
Hermano Liu,
Tengo una pregunta para ti.
Si una acción sube mucho y baja un poco,
¿Es esa una característica de tendencia del mercado alcista?
Oh...
Joven Maestro Ren,
Me dedico totalmente al comercio real.
No estudio mucha teoría.
Mientras gane dinero, eso es suficiente.
Tú...
Mira las acciones que le recomendé a tu papá.
Cada uno de ellos
Se predijo con precisión que subiría o bajaría.
Abre el correo electrónico de tu papá,
Consulte las fechas.
¿No los recomendé primero?
¿Y luego subieron?
Creo,
No es necesario molestarse en abrir su correo electrónico.
¿Qué tal si abres tu propio correo electrónico?
¿Y me dejas echar un vistazo?
Oh...
Esa no es una buena idea
Además del joven maestro Ren,
Probablemente envíes
El mismo correo electrónico a cientos de personas diariamente.
Eliges una acción ese día,
luego enviar a diferentes grupos
ya sea que suba o baje.
La probabilidad de subir o bajar es del cincuenta por ciento.
Entonces,
algunas personas
Pensará que su predicción es correcta.
Próximo,
Repite el truco.
Al final, filtrarás un grupo.
quienes, a sus ojos,
tú
son el dios del stock.
Porque tus predicciones
siempre son correctos
Por eso te admiré hace un momento.
Uno entre mil.
Si tuvieras esta perseverancia,
e hizo un buen trabajo,
Lo habrías logrado hace mucho tiempo.
Pero yo creo que,
un trabajo tan complejo
No lo puede hacer una sola persona.
Detrás de ti,
debe haber un todo
equipo estafador, ¿verdad?
No entrar en pánico.
Ve y entrégate.
Intenta conseguir clemencia.
Yu Xingchen.
Ruoruo
¿Por qué estás aquí?
Tía
¿Está Yu Xingchen en casa?
Necesito hablar con él.
Volverá pronto.
No te quedes ahí parado.
Entra y toma asiento.
Date prisa, vamos.
No es necesario, tía, realmente.
Viejo Yu
Tu hija está aquí.
Apresúrate.
Cortar algo de fruta y hacer té.
Coge una botella de cola.
¡Rápido, no te demores!
Ya voy, ya voy.
Yu Xing Chen
¿Cómo lo descubriste?
¿Él era un estafador ahora mismo?
Este tipo de truco sólo es popular ahora.
En unos años la mayoría de la gente lo notará.
Pero tu forma de expresarte era asombrosa.
Sólo unas pocas frases,
Y ese tipo se quedó sin palabras.
Si tuviera tu elocuencia,
¿Podría convencer a mi papá?
¿dejarme estudiar música?
Así es.
El punto de tu padre
En realidad es correcto.
En unos años,
La industria discográfica declinará.
Pero lo que no sabe
¿Este campo tendrá un nuevo desarrollo ecológico?
El futuro es la era de Internet.
No necesitaremos CD para escuchar música.
¿Entonces quieres decir?
usando un reproductor multimedia portátil
¿O escuchar en un teléfono?
Sólo piénsalo.
Si un día
Podemos comprar y pedir comida por teléfono,
escuchar música en nuestros teléfonos,
ver películas, transmisiones en vivo, jugar juegos—
¿qué significa eso?
¿Qué significa?
Esto es un cambio enorme.
Déjame decirte una cosa.
Ahora mismo,
Hacemos cola en las tiendas de CD para comprar álbumes.
Pero en el futuro,
Sólo un toque en nuestros teléfonos,
y el álbum está en nuestro teléfono.
Y tus canciones se publicarán online al instante.
para que la gente pueda escucharlos en cualquier momento y en cualquier lugar.
Entonces, dime,
el declive de la industria discográfica
Y tú siendo cantante—
¿Están realmente conectados?
Pero la clave es que,
Tus canciones tienen que ser buenas.
Eso es demasiado improbable.
¿Es eso siquiera posible?
-Pero lo que dijiste parece... -Sí,
Para tener algún sentido.
Estas cosas
son difíciles de comprender para usted.
Pero tu padre lleva años en el negocio.
Como empresario exitoso,
Él seguramente lo sabe.
Ya estamos en el año 2010.
El cambio ya ha comenzado.
Tu papá probablemente
detecta esta tendencia.
Está bien.
Haré lo que dijiste
y hablar con mi papá.
Ruoruo, toma un poco más.
Tío, tía,
Realmente ya no puedo comer más.
También,
Necesito regresar.
Ruoruo
Quédate un poco más.
Xingchen regresará pronto.
Se está haciendo tarde.
Necesito ir a casa y estudiar.
Por supuesto, no puedes descuidar tus estudios.
El único arrepentimiento del tío es
Acaba de aprender "Buda con vista al mar salta el muro"
y no ha tenido oportunidad de mostrártelo.
Entonces la próxima vez lo intentaré.
Mientras tengas estos días,
Aprende algunos platos más.
La próxima vez, cocínalos juntos para Ruoruo.
La acompañaré a casa entonces.
No hay necesidad.
Puedo regresar yo mismo.
No te molestaré, tío.
No es ninguna molestia.